Hola, en este video vamos a hacer una búsqueda
de un artículo a través de la página WebMed,
que es una enciclopedia médica para estudiantes
de ingeniería de la salud y medicina.
En la parte izquierda de la pantalla
vemos una barra de navegación con
los diferentes apartados que presenta la
página inicial, como mapa del sitio web,
buscador de artículos médicos, formulario de
registro, índice alfabético y temas destacados.
Para buscar el artículo que queremos nos dirigimos
al índice alfabético y buscamos un artículo que
comience por ejemplo por la letra A nos situamos
sobre la letra de la que deseamos buscar el
artículo en este caso la letra A y hacemos click.
Se nos muestra una nueva pantalla con un listado
de enfermedades y artículos en donde podemos
elegir el que queramos por ejemplo el Alzheimer.
Nos redirige a una página en donde se nos
muestra el artículo elegido, el Alzheimer,
con diferentes aspectos sobre esta enfermedad.
En la parte izquierda de la pantalla volvemos
a encontrar una barra de navegación con las
diferentes características de la enfermedad como
descripción, causas, síntomas, pruebas y exámenes,
tratamientos, expectativas y partes del cerebro,
esta organización la mantendrán la mayoría de
los artículos dependiendo de la importancia
que tengan en ciertas partes del cuerpo.
Haciendo uso del tabulador del teclado podemos
acceder a saltar al contenido principal, que nos
posiciona al inicio del artículo comenzando por
descripción. Además, seleccionando el apartado
que queramos investigar, por ejemplo, causas,
se nos redirige a esa parte de la página web
en donde se nos describe esta característica.
Al acabar de leer el artículo podemos acceder
otra vez al índice de la letra A o a la página
principal para poder hacer una búsqueda de otro
artículo que empiece por una letra distinta por
ejemplo la L seleccionamos un artículo y como
hemos dicho antes podemos ver que tienen un
contenido similar. Este sería el proceso para
buscar un artículo en nuestra página web,
para cualquier pregunta o duda que
tengas nos puedes contactar a través
de nuestro formulario de contacto que lo
encontrarás al final de todas las páginas.
Rellena los campos y mándanos tu solicitud,
muchas gracias y hasta el próximo video.